Repository: itsfatduck/optimizerDuck
Catalog: optimizerDuck/Resources/Languages/Translations.*.resx
Languages: zh_hans

# Optimization.Apply.Success
source: Successfully applied {0}.
zh_hans: 成功应用 {0}

# Optimization.Apply.Error.FailedWithSteps
source: Applied {0} with {1} failed step(s).
zh_hans: 已应用 {0}，但有 {1} 个步骤失败

# Optimization.Apply.Error.Failed
source: Failed to apply {0}.
zh_hans: 应用 {0} 失败

# Optimization.Revert.Reverting
source: Reverting...
zh_hans: 正在还原...

# Optimization.Revert.Success
source: Successfully reverted {0}!
zh_hans: 成功还原 {0}！

# Optimization.Revert.Error.FailedWithSteps
source: Reverted {0} with {1} failed step(s).
zh_hans: 还原 {0}，但有 {1} 个步骤失败

# Optimization.Revert.Error.Failed
source: Failed to revert {0}.
zh_hans: 还原 {0} 失败

# Optimization.Retry.Processing
source: Retrying failed steps...
zh_hans: 正在重试失败的步骤...

# Optimization.RetryStep.Processing
source: Retrying {0} step ({1}/{2} steps)
zh_hans: 正在重试第 {0} 步（共 {1}/{2} 步）

# Optimization.Revert.ExecutingStep
source: Executing revert step: {0}/{1} ({2})
zh_hans: 正在执行还原步骤：{0}/{1} ({2})

# Revert.Error.InvalidData
source: Invalid revert data for {0}: {1}
zh_hans: {0} 的还原数据无效：{1}

# Revert.Error.NoDataFound
source: No revert data found for {0}.
zh_hans: 未找到 {0} 的还原数据

# Revert.Error.RevertFailed
source: Failed to revert {0}: {1}
zh_hans: 还原 {0} 失败：{1}

# Revert.Error.FileNotFound
source: Revert file not found
zh_hans: 未找到还原文件

# Revert.Error.FileEmpty
source: Revert file is empty
zh_hans: 还原文件为空

# Revert.Error.ReadFailed
source: Failed to read revert data: {0}
zh_hans: 读取还原数据失败：{0}

# Revert.Error.InvalidJson
source: Invalid revert data
zh_hans: 还原数据无效

# Revert.Error.InvalidJsonFormat
source: Invalid JSON format: {0}
zh_hans: JSON 格式无效：{0}

# Revert.Error.NoSteps
source: No revert steps found.
zh_hans: 未找到还原步骤

# Revert.Error.InvalidSteps
source: Invalid revert steps: {0}
zh_hans: 还原步骤无效：{0}

# Revert.Error.OptimizationIdMismatch
source: OptimizationId mismatch.
zh_hans: 优化 ID 不匹配

# Service.Common.Error.AccessDenied
source: Access denied
zh_hans: 访问被拒绝

# Service.Registry.Error.AccessDeniedProtectedHive
source: Access denied (protected hive)
zh_hans: 访问被拒绝（受保护的注册表项）

# Service.Registry.Error.UnauthorizedAccess
source: Unauthorized access
zh_hans: 未授权访问

# Service.Registry.Error.CreateOrOpenSubkeyFailed
source: Failed to create/open subkey
zh_hans: 创建/打开子键失败

# Service.Service.Error.NotFound
source: Service not found
zh_hans: 服务未找到

# Service.Service.Error.UpdateRegistryForStartupTypeFailed
source: Failed to update registry for startup type
zh_hans: 更新启动类型的注册表失败

# Service.Service.Error.ChangeStartModeFailedWithCode
source: ChangeStartMode failed (code: {0})
zh_hans: 更改启动模式失败（代码：{0}）

# Service.Shell.Error.ExitCode
source: Exit code {0}
zh_hans: 退出代码 {0}

# Service.Shell.Error.TimedOut
source: Timed out
zh_hans: 超时

# Dialog.AreYouSure.Title
source: Do you really want to proceed?
zh_hans: 您确定要继续吗？

# Settings.ClearResources.Description
source: You are about to delete all resources downloaded or generated during the optimization process. Please note that this action is permanent and cannot be undone, so make sure you are certain before proceeding.
zh_hans: 您即将删除优化过程中下载或生成的所有资源。请注意此操作不可撤销，请确认后再继续。

# Settings.ClearRevertData.Description
source: You are about to delete all rollback data generated after the optimization process. This means you will no longer be able to restore the pre-optimization state, so please think carefully before confirming.
zh_hans: 您即将删除优化后生成的所有还原数据。这意味着您将无法恢复到优化前的状态，请仔细考虑后再确认。

# ProcessingOptimizationDialog.Warning.DontCloseAppOrRestart
source: Please don't close the app or restart while changes are being applied or reverted.
zh_hans: 在应用或还原更改时，请勿关闭应用或重启计算机。

# Optimization.Apply.Snackbar.Error.Title
source: Couldn't apply optimization.
zh_hans: 应用优化失败

# Optimization.Revert.Snackbar.Error.Title
source: Couldn't revert optimization
zh_hans: 还原优化失败

# Optimization.Toggle.Snackbar.Error.Title
source: Couldn't toggle optimization
zh_hans: 切换优化状态失败

# Optimization.Toggle.Snackbar.Error.Message
source: An error occurred: {0}
zh_hans: 发生错误：{0}

# Snackbar.OpenLinkFailed.Title
source: Unable to open the path
zh_hans: 无法打开路径

# Snackbar.OpenLinkFailed.Message
source: An error occurred while opening the path. Please check the log.
zh_hans: 打开路径时出错，请检查日志。

# Snackbar.OpenFailed.Title
source: Unable to open the folder or file
zh_hans: 无法打开文件夹或文件

# Snackbar.OpenFailed.Message
source: An error occurred while opening the folder or file. Please check the log.
zh_hans: 打开文件夹或文件时出错，请检查日志。

# Common.Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# Common.AppliedJustNow
source: Just applied
zh_hans: 刚刚应用

# Common.AppliedSecondsAgo
source: Applied on {0} seconds ago
zh_hans: {0} 秒前应用

# Common.AppliedMinutesAgo
source: Applied on {0} minutes ago
zh_hans: {0} 分钟前应用

# Common.AppliedHoursAgo
source: Applied on {0} hours ago
zh_hans: {0} 小时前应用

# Common.AppliedDaysAgo
source: Applied on {0} days ago
zh_hans: {0} 天前应用

# Common.AppliedMonthsAgo
source: Applied on {0} months ago
zh_hans: {0} 个月前应用

# Common.AppliedYearsAgo
source: Applied on {0} years ago
zh_hans: {0} 年前应用

# Dashboard.Header.Menu.Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Dashboard.Header.Menu.Header.Options
source: Options
zh_hans: 选项

# Dashboard.Header.Menu.Header.Run
source: Run
zh_hans: 运行

# Dashboard.Header.Menu.RunSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

# Dashboard.Header.Menu.RunTaskManager
source: Task Manager
zh_hans: 任务管理器

# Dashboard.Header.Menu.RunControlPanel
source: Control Panel
zh_hans: 控制面板

# OptimizationResultDialog.Header
source: {0} Failed steps
zh_hans: {0} 个失败步骤

# OptimizationResultDialog.Description
source: Some steps didn't complete successfully. You can retry only the failed steps.
zh_hans: 某些步骤未成功完成。您可以仅重试失败的步骤。

# RestorePoint.Title
source: System Restore
zh_hans: 系统还原

# RestorePointDialog.Description
source: The Windows operating system includes a feature called Restore Point, which allows you to revert the system to its previous state before applying any changes or optimizations.
zh_hans: <![CDATA[系统还原功能可让您在进行更改前将系统恢复到之前的状态。 这是在应用优化前保护系统的安全措施。]]>

# RestorePointDialog.Help
source: When you proceed, the application will automatically activate System Restore (if it is disabled) and create a new restore point with a name starting with "optimizerDuck...", helping safeguard the system before any changes.
zh_hans: <![CDATA[程序将自动开启系统还原并创建一个名为 "optimizerDuck..." 的还原点。 如果出现任何问题，您可以随时恢复系统。]]>

# RestorePoint.Progress.Creating
source: Creating a restore point...
zh_hans: 正在创建还原点...

# RestorePoint.Progress.Enabling
source: Enabling System Restore...
zh_hans: 正在启用系统还原...

# RestorePoint.Progress.Retrying
source: Retrying to create the restore point...
zh_hans: 正在重试创建还原点...

# RestorePoint.Snackbar.Success.Title
source: Restore point created successfully
zh_hans: 还原点创建成功

# RestorePoint.Snackbar.Success.Message
source: A restore point has been created with the name: {0}.
zh_hans: 已创建名为 "{0}" 的还原点。

# RestorePoint.Snackbar.Error.Title
source: Unable to create or enable System Restore.
zh_hans: 无法创建或启用系统还原

# RestorePoint.Snackbar.Error.Message
source: An error occurred while creating or enabling System Restore. Please try creating it manually.
zh_hans: 创建或启用系统还原时出错，请尝试手动创建。

# BloatwareDialog.Title
source: Removing {0} AppX Package(s)
zh_hans: 正在移除 {0} 个 AppX 包

# BloatwareDialog.Removing
source: Removing {0} ({1}/{2})
zh_hans: 正在移除 {0} ({1}/{2})

# Bloatware.Header.Title
source: Bloatware
zh_hans: 臃肿软件

# Bloatware.Menu.Remove
source: Remove ({0})
zh_hans: 移除 ({0})

# Bloatware.Menu.Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Bloatware.Empty.Title
source: No unnecessary apps found
zh_hans: 未找到任何应用程序 ¯\_(ツ)_/¯

# Bloatware.Empty.Description
source: optimizerDuck didn't find any removable AppX packages. Everything looks quite good.
zh_hans: optimizerDuck 未找到任何可卸载的 AppX 包。一切如虚空般空旷...

# Bloatware.Loading
source: Looking for removable apps…
zh_hans: 正在搜索可移除的应用…

# Sidebar.Bloatware
source: Bloatware
zh_hans: 臃肿软件

# BloatwareDialog.Confirmation.Title
source: Remove {0} App(s)?
zh_hans: 要移除 {0} 个应用吗？

# BloatwareDialog.Confirmation.Message
source: You are about to remove: {0}
zh_hans: 您即将移除：{0}

# Settings.Bloatware.Header
source: Bloatware
zh_hans: 臃肿软件

# Settings.Bloatware.RemoveProvisioned.Title
source: Also remove Provisioned packages
zh_hans: 移除已配置包

# Settings.Bloatware.RemoveProvisioned.Description
source: When removing installed AppX packages, also remove the corresponding Provisioned packages to prevent automatic reinstallation for new users.
zh_hans: 移除已安装的 AppX 包时，同时移除对应的已配置包，以防止新用户时自动重新安装。

# OptimizationDetailsDialog.Other
source: Other
zh_hans: 其他

# OptimizationDetailsDialog.Other.OpenRevertFile.Description
source: Open the folder and select the rollback data file for this optimization.
zh_hans: 打开包含此优化恢复数据的原始 JSON 文件。

# OptimizationDetailsDialog.Risk
source: Risk
zh_hans: 风险等级
